KO:

Janghoolak:


هدف اصلی: توپ رو بکن تو سوراخ.
باخت: اینه که تایم صفر شود.


چطوری سوراخ رو پیدا کنی: 

محدویت بازی تایمه: 

شارژ و امتیاز

دیوار میتون باز باشه یا اینکه توی یه مرحله بسته بشه.

۴ قفل گوشه صفحه

سه دسته

مانع توی صفحه: مثلا یه سه ربع دایره که آروم دور سوراخ می‌چرخه.

کلا هر چقدر توپ رو بهتر کنترل کنی بازی باید راحتتر باشه. 




با اینکه کنترل هندل‌ها برای بعضی بازیکنا سخته (گیج می‌شن) ولی فعلا ولش می‌کنیم. (سوپرهگزاگن هم کرده دیگه) 


برای مرحله اول:

۱۰۰ ثانیه وقت داره که توپ رو بندازه تو سوراخ

برای مرحله دوم:

۲ تا قفل ۱۰۰ ثانیه

برای مرحله سوم:

ساعت شارژی و باز شدن سوراخ با قفل

برای مرحله چهار:

سوراخ با ساعت شارژی و حد عددی


 